Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Princess Royal, hier sind Sie richtig.
Princess Royal.
Das ist das Beste, was ich finden konnte.
Für Sie hier, Princess Royal.
Bitte haben Sie vorerst Geduld.
Wir sind den ganzen Tag unterwegs gewesen.
Ruhe dich aus, Prinzessin Royal.
Prinzessin Royal, trinken Sie zuerst etwas Wasser.
Was hast du mir zu trinken gegeben?
Es ist so bitter.
Verzeihen Sie mir, Prinzessin Royal.
Es ist Brunnenwasser.
Das einfache Volk trinkt dies, um seinen Durst zu stillen.
Du...
Sie haben den Palast nicht oft genug mit mir verlassen.
Du bist nicht so beständig wie Rong Heng.
Rong Heng...
Was ist mit ihm geschehen?
Warum lassen Sie mich nicht raus?
Wir befolgen lediglich die Anweisungen.
Bitte bewahren Sie Ruhe, Princess Royal.
Eunuch A Fu.
Überbringt den Erlass des Stadtherrn.
Prinzessin Su Feng'er hat sich ungebührlich verhalten.
Sie hatte vor, zu rebellieren.
Sie wird zur Bürgerin degradiert.
Es wurde ihm nie wieder gestattet, den Palast zu betreten.
Eunuch A Fu...
Was bedeutet das?
Ich habe es nicht getan.
Ich möchte die Kaiserinmutter sehen.
Rong Heng versuchte letzte Nacht, den Stadtlord zu ermorden.
Er gestand und wurde bestraft.
In deinem Palast, Rong Heng
wurde in Briefen gefunden, die auf Absprachen mit Beamten hindeuteten.
Briefe, in denen ein Aufstand geplant wird.
Der Stadtherr erließ diesen Erlass.
Schauen Sie sich das selbst an.
Das ist meine Handschrift.
Aber ich habe diese nicht geschrieben.
Eunuch A Fu...
Glaubst du mir?
Ich möchte die Kaiserinmutter sehen.
Der Stadtlord hustete vor Wut Blut.
Er hat das Dekret bereits erlassen.
Niemand darf ihn sehen.
Blut husten?
Warum sollte die Kaiserinmutter Blut husten?
Eunuch A Fu...
Princess Royal.
Wache Yang.
Du hast gelitten, Princess Royal.
Wie geht es Rong Heng jetzt?
Warum versuchte sie, die Kaiserinmutter zu töten?
Ich habe heimlich ermittelt.
Ich weiß nur, dass sie im Geheimen festgehalten wird.
Wo sie festgehalten wird, ist nicht bekannt.
Ich habe keine Möglichkeit, das herauszufinden.
Ich verstehe...
Können Sie Palastwachen organisieren?
um mich zur Kaiserinmutter zu lassen?
Diese Angelegenheit...
Ich bin wirklich machtlos, zu helfen.
Ich war einst Oberbefehlshaber der Armeen.
Doch nun ist mein Einfluss dahin.
Das ist auch für dich schwer.
Ich hätte noch eine Bitte.
Finden Sie heraus, wo genau Rong Heng stattfindet.
Es wird uns helfen, die Wahrheit aufzudecken.
Eure Angelegenheiten sind auch die Angelegenheiten meiner Familie.
Außerdem hat mir General Rong geholfen.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Um Ihrer Anfrage nachzukommen.
Ich warte hier auf Ihre Neuigkeiten.
Ja.
Junger Herr.
Du hast geschwiegen, seit du den Palast verlassen hast.
Wir hätten nach Yue zurückkehren können.
Warum hier bleiben?
Lehrer werden?
Junger Herr...
Ruolin...
Was halten Sie von Princess Royal?
Princess Royal war schrecklich zu uns.
Nun wurde sie aus dem Palast verbannt.
Sie hat es selbst verschuldet.
Können Sie das genau sagen?
Wie schrecklich sie zu uns war?
Kannst dich nicht erinnern, du schon?
Diesmal,
weil er den Palast verlassen hat
Ich konnte nicht mehr zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Ich wurde zur Spielfigur eines anderen.
Und ich habe Princess Royal geschadet.
Wir müssen ihr helfen, das zu beheben.
Wir können noch nicht abreisen.
Wirst du mir helfen?
Princess Royal.
Sitzen.
Ladenbesitzer, was starren Sie so an?
Räumt den Platz.
Warum den Platz räumen?
Ladenbesitzer.
Erkennt ihr unsere Princess Royal etwa nicht?
Prinzessin Royal hin oder her,
hier bei mir zu Hause,
Jeder ist nur ein Gast.
Wer Geld hat, isst hier.
Kein Geld? Dann geh woanders hin.
Du...
Vergiss es.
Ich bin großmütig.
Ich werde nicht mit ihr streiten.
Xiao Tao.
Ladenbesitzer.
Was gibt es bei dir heute zu essen?
Servieren Sie alles unserer Prinzessin Royal.
Wir haben Essen.
Aber manche können es sich nicht leisten.
Wie kannst du es wagen!
Ich bin die königliche Prinzessin von Jincheng.
Ich wollte nicht mit dir streiten.
Aber du lässt nicht locker.
Prinzessin Royal...
Du bist jetzt nur noch ein ganz normaler Bürger.
Hör auf, dich als Princess Royal auszugeben.
Iss oder nicht, ist mir egal.
Xiao Tao.
Lass uns gehen.
Princess Royal.
Alte Dame
Ist alles in Ordnung bei euch?
Steh schnell auf.
Loslassen.
Princess Royal.
Mutter.
Wo bist du denn angestoßen?
Passt du nicht auf, wo du hinläufst?
Sir, Sie haben mich missverstanden.
Wir sind ihr nicht begegnet.
Ich habe ihr gerade aufgeholfen.
Okay, du hast sie nicht angerempelt.
Könnte meine Mutter von selbst stürzen?
Sehen.
Und du sagst, du warst es nicht.
Alles in Ordnung, Mutter.
Bußgeld.
Heute war es mein Fehler.
Bitte verzeihen Sie mir.
Stoppen.
Verzeihen?
Meine Mutter hat ihre besten Jahre hinter sich.
Sollte deswegen etwas passieren,
Kannst du die Konsequenzen tragen?
Was ist daran so schwer zu ertragen?
Ist es nicht einfach nur Geld bezahlen?
Geld, richtig? Her damit.
Dreißig Tael Silber.
Gib es her. Was?
Dreißig Tael.
Gib es hier.
Xiao Tao.
Gib das Geld.
Princess Royal.
Princess Royal hat nur noch zwanzig Tael übrig.
Gib es her.
Zwanzig Tael Silber.
Princess Royal, was?
Du kommst heute glimpflich davon.
Alles in Ordnung, Mutter.
Ich werde dich bald zu einem Arzt bringen.
Xiao Tao, lass uns gehen.
Princess Royal, es ist Zeit zu essen.
Xiao Tao.
Sag mir,
Habe ich denn nie an andere gedacht?
Nie an andere gedacht?
Warum sagen Sie das, Princess Royal?
Nach dem, was heute passiert ist,
Ich habe nachgedacht,
zurück im Palast,
Ich habe immer gemacht, was ich wollte.
Ich bin einfach meinem eigenen Willen gefolgt.
Denken Sie nicht so, Princess Royal.
Princess Royal ist von adliger Herkunft.
Menschen wie wir,
wurden geboren, um Ihnen zu dienen.
Sind Menschen wirklich von Geburt an edel oder niedrig geboren?
Was Princess Royal sagt
Ich verstehe das wirklich nicht.
Alles, was ich weiß
ist, meiner Herrin gut zu dienen.
Princess Royal.
Lasst uns zuerst essen.
Xiao Tao.
Setz dich und iss mit mir.
NEIN.
Diener essen nicht mit ihrer Herrin.
Von nun an
Wir werden uns hier aufeinander verlassen können.
Ab sofort
Wir werden uns gegenseitig Schwestern nennen.
Lasst uns essen.
Princess Royal.
Ich bin satt.
Ich werde die Kleidung zusammensuchen.
Du warst so schnell fertig?
Xiao???
Chef.
Können Sie mir sagen, wie viel das wert ist?
Das ist nicht viel wert.
Nicht viel wert?
Wenn es aus dem Palast stammte, wäre es wertvoll.
Es stammt aus dem Palast.
Wie können Sie beweisen, dass es aus dem Palast stammt?
Außerdem,
Wie würden die Angelegenheiten im Palast für dich enden?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Sagen Sie mir einfach den Preis.
Fünf Tael Silber.
So wenig, selbst wenn es aus dem Palast stammt?
Es ist wertvoll, aber selten zu verkaufen.
Wenn du es nicht verpfänden willst,
Versuch es woanders.
Wenn Sie wiederkommen, sinkt der Preis.
Verpfände es.
Xiao Tao.
Princess Royal.
Du bist endlich zurück.
Wo bist du hingegangen?
Du hast mir so große Sorgen bereitet.
Rate mal, was ich dir mitgebracht habe.
Was ist das?
Riecht so gut! Schau mal.
Wie ist es?
Princess Royal.
Woher hast du all das Geld?
Ich habe heute etwas Arbeit gefunden.
Probier es schnell aus.
Du isst. Du gehst zuerst.
Ich habe noch mehr.
Na los, iss. Sei nicht schüchtern.
Dann lasst uns zusammen essen.
Es riecht so gut.
Es ist schon so lange her, dass wir
So ein leckeres Fleisch!
Iss mehr.
Dieser Palastschatz???
Keiner von euch hat es gesehen, richtig?
Nicht berühren.
Wenn du es kaputt machst, kannst du es nicht bezahlen.
Herr Xie.
Sie verfügen über ein sehr fundiertes Wissen.
Bitte klären Sie uns auf.
In Ordnung.
Woher haben Sie diesen Artikel?
Ein Adliger hat es vor ein paar Tagen hier verpfändet.
Wo befindet sich diese Person?
Bei???
Im Brötchenladen auf der Ostseite der Straße.